Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/how_to_read_the_godot_api.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: How to read the Godot API
zh_cn: 如何阅读 Godot API
zh_tw: 如何閱讀 Godot API

source: On this page, you'll learn how to read the class reference for the Godot API.
zh_cn: 在这个页面，你将学习如何阅读 Godot API 的类参考。
zh_tw: 在此頁面上，您將學習如何閱讀 Godot API 的類別參考。

source: The API, or Application Programming Interface, is an index of what Godot offers users. It provides a brief summary of which classes exist, how they are related to each other, what features they have, and how to use them.
zh_cn: API，也就是应用(A)程序(P)接口(I),是 Godot 提供给用户的一个目录，提供了一些简要的信息，包括有那些类，如何找到它们，它们有哪些特性，以及如何使用它们。
zh_tw: API（應用程式介面）是 Godot 為使用者提供的內容的索引。它簡要概述了存在哪些類別、它們之間的關係、它們具有哪些功能以及如何使用它們。

source: Inheritance
zh_cn: 继承
zh_tw: 繼承

source: At the top of each file, you will see the name of the class.
zh_cn: 在每个文件的开头，你可以看到类的名称。
zh_tw: 在每個檔案的頂部，您將看到類別的名稱。

source: The "Inherits" section lists each class the current one inherits. Here ``CanvasItem`` inherits ``Node`` and ``Node`` inherits ``Object``.
zh_cn: “继承”部分列出了当前的类继承了哪些类，此处 ``CanvasItem`` 继承自 ``Node`` 以及 ``Node`` 继承 自 ``Object`` 。
zh_tw: 「繼承」部分列出了目前繼承的每個類別。這裡``CanvasItem``繼承了``Node``，``Node``繼承了``Object``。

source: The "Inherited By" section lists each class which directly inherits the current class. Here ``Control`` and ``Node2D`` both inherit ``CanvasItem``.
zh_cn: “派生”部分列出了所有直接继承自当前类的类，此处 ``Control`` 和 ``Node2D`` 都继承了 ``CanvasItem`` 。
zh_tw: 「繼承者」部分列出了直接繼承目前類別的每個類別。這裡「Control」和「Node2D」都繼承了「CanvasItem」。

source: Brief Description
zh_cn: 简要描述
zh_tw: 說明

source: Next a brief description of the class. This text appears in Godot Editor popups for creating Nodes, Resources, and other types.
zh_cn: 接下来是类的简要描述，这些文字会出现在 Godot 编辑器用于创建节点或其他类型的弹出窗口里。
zh_tw: 接下來簡單介紹一下該類別。此文字出現在 Godot 編輯器彈出視窗中，用於建立節點、資源和其他型別。

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Next a more detailed description the class, its features, and its use case(s).
zh_cn: 接下来是类更详细的描述，有哪些特性，以及使用示例。
zh_tw: 接下來更詳細地描述該類別、其功能及其用例。

source: Things you may find here:
zh_cn: 你可以在这里找到：
zh_tw: 你可以在這裡找到：

source: Specifics of how the class works.
zh_cn: 类的具体原理。
zh_tw: 類的具體原理。

source: Code samples of common use cases.
zh_cn: 常见用法的代码示例。
zh_tw: 常見用法的程式碼範例。

source: Usage details which are shared between each of the class's methods.
zh_cn: 适用于类中所有方法的用法细节。
zh_tw: 適用於類中所有方法的用法細節。

source: Warnings about required dependencies or configuration.
zh_cn: 关于必要依赖项或配置的警告。
zh_tw: 關於必要依賴項或配置的警告。

source: Links to other related parts of the Godot API.
zh_cn: 和 Godot API 其他部分的链接。
zh_tw: 和 Godot API 其他部分的連結。

source: Tutorials
zh_cn: 教程
zh_tw: 教學

source: The page then provides links to parts of the manual which mention or make use of the current class.
zh_cn: 这一页提供了用户手册中提到或使用了该类的链接。
zh_tw: 然後，該頁面提供指向手冊中提到或使用目前類別的部分的連結。

source: Properties
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: The Properties table lists the variables which belong to each instance of the class, also known as the "properties."
zh_cn: 属性表列出了属于该类每个实例的变量
zh_tw: 屬性表列出了屬於該類別的每個實例的變量，也稱為“屬性”。

source: The left column contains the data type of the property. The text is also a link to that data type's Godot API page.
zh_cn: 左边一列包含了属性的数据类型，同时文字也链接到了 Godot API 中有关该类型的页面。
zh_tw: 左列包含屬性的資料型別。該文字也是該資料型別的 Godot API 頁面的連結。

source: The center column contains the name of the property. The text is also a link to that property's full description on the page. Use this name to get the property's data or set a new value to it.
zh_cn: 中间一列包含了属性的名称，名称链接到了该属性完整描述的页面，可以使用属性的名称来获取属性对应的值或者将属性设置为新值。
zh_tw: 中心列包含屬性的名稱。該文字也是指向該屬性在頁面上的完整描述的連結。使用此名稱取得屬性的資料或為其設定新值。

source: The right column contains the default value of the property. To initialize it with a different value, you must set a different value via script or the Inspector.
zh_cn: 右边一列包含了属性的默认值。要想将其初始化为不同的值，你需要通过代码或者检视器将其设置为不同的值。
zh_tw: 右列包含屬性的預設值。若要使用不同的值對其進行初始化，您必須透過腳本或屬性面板設定不同的值。

source: Methods
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: The Methods table lists the functions which belong to each instance of the class, also known as the "methods."
zh_cn: 方法一栏列出了属于该类每个实例的函数
zh_tw: 方法表列出了屬於該類別的每個實例的函式，也稱為「方法」。

source: The left column contains the data type of the method's return value.
zh_cn: 左侧一栏包含了方法返回值的类型。
zh_tw: 左列包含方法傳回值的資料型別。

source: The right column contains the name, parameters, and qualifiers of the method. The name is the text before the opening parenthesis. It is also a link to the method's full description on the page. Use this name to call the method.
zh_cn: 右侧一列包含了方法的名称，参数和限定符。方法的名字就是括号前的文字，可以使用这个名字来调用方法，同时，该文字也链接到方法的完整描述。
zh_tw: 右列包含方法的名稱、參數和限定符。名稱是左括號之前的文字。它也是頁面上該方法的完整描述的連結。使用該名稱來呼叫該方法。

source: For each parameter, the page details its data type, name, and default value, if any.
zh_cn: 对于每个属性，该页面详细给出了数据类型，名称，和默认值（如果有）。
zh_tw: 對於每個參數，該頁面詳細介紹了其資料型別、名稱和預設值（如果有）。

source: Possible qualifiers include...
zh_cn: 一些可能包含的限定符...
zh_tw: 可能的預選賽包括...

source: ``const``: the method does not change any data in the class instance.
zh_cn: ``const``: 该方法不会改变类实例的任何数据。
zh_tw: ``const``：該方法不會更改類別實例中的任何資料。

source: ``virtual``: the method does nothing but wait for a script to override it.
zh_cn: ``virtual``: 该方法什么都不做，等待脚本重写。
zh_tw: ``virtual``：該方法什麼也不做，只是等待腳本覆蓋它。

source: ``vararg``: the method can accept an arbitrary number of arguments.
zh_cn: ``vararg``: 方法可以接受任意数量的参数。
zh_tw: 對每個索引鍵雜湊任意次。

source: Signals
zh_cn: 信号
zh_tw: 訊號

source: The Signals list details the names and parameters of events which "signal" a change in game state to other class instances.
zh_cn: 信号列表详细介绍了向其他类实例“发出”游戏状态变化信号的事件的名称和参数。
zh_tw: 訊號列表詳細介紹了向其他類別實例「發出」遊戲狀態變化訊號的事件的名稱和參數。

source: Like the Methods table, any parameters will include their data type and name.
zh_cn: 和方法表一样，每个参数都包含其数据类型和名称。
zh_tw: 與方法表一樣，任何參數都將包含其資料型別和名稱。

source: Each signal also has a detailed explanation of when the signal is emitted.
zh_cn: 每个信号也详细说明了其何时发出。
zh_tw: 每個訊號還詳細說明了該訊號何時發出。

source: Enumerations
zh_cn: 枚举
zh_tw: 列舉

source: The Enumerations list details the enumerable data types associated with the current class.
zh_cn: 枚举列表详细说明了与当前类关联的可枚举数据类型。
zh_tw: 列舉列表詳細說明了與目前類別關聯的可列舉資料型別。

source: For each enumeration, the page states its name and then lists its possible values.
zh_cn: 对于每一个枚举，该页面说明了其名称，然后列出了可能的值。
zh_tw: 對於每個列舉，該頁面都會說明其名稱，然後列出其可能的值。

source: For each enumeration value, the page states its name, its integer value, and an explanation of its use case(s) and/or affects.
zh_cn: 对于每个枚举值，该页面都会说明其名称，对应的整数值，和其用例/或作用的解释。
zh_tw: 對於每個列舉值，頁面都會說明其名稱、整數值以及其用例和/或影響的說明。

source: Constants
zh_cn: 常量
zh_tw: 常數

source: The Constants list details named integer constants in the current class.
zh_cn: 常量列表详细介绍了当前类中命名的整型常量。
zh_tw: 常數列表詳細介紹了目前類別中命名的整型常數。

source: For each constant, the page states its name, its integer value, and an explanation of its use case(s) and/or affects.
zh_cn: 对每个常量，该页面说明了其名称，整数值，和对其用例/或影响的解释。
zh_tw: 例和/或影響的解釋。

source: ``NOTIFICATION_*`` constants' descriptions will state which engine event triggers the notification.
zh_cn: ``NOTIFICATION_*`` 常量的描述将表明哪个引擎事件会触发通知。
zh_tw: 「NOTIFICATION_*」常數的描述將說明哪個引擎事件觸發通知。

source: Property Descriptions
zh_cn: 属性说明
zh_tw: 屬性說明

source: The Property Descriptions list details everything about each property.
zh_cn: “属性说明”列表详细说明了每个属性的所有信息。
zh_tw: 屬性描述列表詳細介紹了每個屬性的所有資訊。

source: It restates the data type and name of the property.
zh_cn: 其重申了属性的数据类型和名称。
zh_tw: ``name`` 是要加入屬性面板中的分類別名稱稱；

source: Every property in the Godot API is bound to a pair of setter and getter functions. Using either is equivalent. They are listed here.
zh_cn: Godot API 中的每个属性都绑定了一对 setter 和 getter 函数，使用其中任何一个都是等效的。将其列在此处。
zh_tw: Godot API 中的每個屬性都會綁定到一對 setter 和 getter 函式。使用其中任何一個都是等效的。它們列在這裡。

source: Below that is a detailed summary of what the property's data represents, its use case(s) and/or the affects of changing it. It may include code samples and/or links to relevant parts of the Godot API.
zh_cn: 之后是每个属性数据代表的含义，其用例或改变它的影响的详细说明。此处可能包含代码示例或指向 Godot API 相关部分的链接。
zh_tw: 以下是屬性資料所代表的內容、其用例和/或更改它的影響的詳細摘要。它可能包括程式碼範例和/或指向 Godot API 相關部分的連結。

source: Knowing the setter and getter names is useful when one must bind a method name or :ref:`Callable<class_Callable>` to something.
zh_cn: 当必须将方法名称或 :ref:`Callable<class_Callable>` 绑定到某物时，了解 setter 和 getter 名称非常有用。
zh_tw: 當必須將方法名稱或 Callable<class_Callable>` 綁定到某物時，了解 setter 和 getter 名稱非常有用。

source: Method Descriptions
zh_cn: 方法描述
zh_tw: 方法說明

source: The Method Descriptions list details everything about each method.
zh_cn: 方法描述列表详细介绍了每个方法的所有内容。
zh_tw: 方法描述列表詳細介紹了每種方法的所有內容。

source: It restates the method's return data type, parameter names/types/defaults, and qualifiers.
zh_cn: 它重申了方法的返回值类型，参数名称/类型/默认值/ ,以及限定符。
zh_tw: 它重申了方法的傳回資料型別、參數名稱/型別/預設值和限定符。

source: Below that is a detailed summary of what the method does and its use case(s). It may include code samples and/or links to relevant parts of the Godot API.
zh_cn: 之后是方法的用途和用例的详细介绍。可能包含代码示例以及指向Godot API 相关部分的链接（有的话）。
zh_tw: 以下是該方法的用途及其用例的詳細摘要。它可能包括程式碼範例和/或指向 Godot API 相關部分的連結。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
